sozial geht nur wenn der motor läuft die
im abschlussbericht genannten
inflationsdaten sind unsere
werkstatttermine wenn der
wirtschaftsmotor läuft ok weiter wenn
nicht wenn der motor stottert liebe
grüne dann lehrt mich jedenfalls die
erfahrung meines bisherigen lebens das
vollgas geben sprich ausstiegsdatum um
jeden preis vorziehen keine schlaue
lösung ist ruhe und souveränität demut
vor der aufgabe und auf der anderen
seite mut und ambition dafür und das ist
unser appell am heutigen tage müssen
jetzt alle mithelfen und den
strukturwandel nicht zerreden und
zerstreiten nicht zu einem stück
geschichte machen bevor er überhaupt
begonnen wurde
letzteres wäre ein verrat an den
menschen die nicht nur ihren job in der
braunkohle verlieren sondern auch die
räumliche und wirtschaftliche identität
von vier generationen
es gilt also gemeinsam anpacken für eine
ambitionierte suchen es ist diese
ministerpräsidenten ist es armin laschet
zu verdanken dass die kommission
überhaupt mit den standorten der
steinkohlekraftwerke beschäftigt hat und
das strukturhilfen da sie das dokumente
anscheinend nicht gelesen haben gebe ich
ihnen den tipp seite 15 im haupttext
ausgesonderten mitteln was sie auch
heute wieder bestritten haben in diese
standorte fließen
sehr geehrter kutschaty das sagen sie
nicht dazu
lokalpatriotismus in ehren aber sie sind
es der heute an diesem rednerpult
landesteile und regionen gegeneinander
ausgespielt hatte so wie auch die
akteure im rheinischen revier sich
unterhalten und gemeinsam für das revier
kämpfen so müssen wir uns hier im
landtag gemeinsam für die betroffenen
menschen einsetzen
für diejenigen die durch den verlust
ihrer heimat die energieversorgung
unseres landes gesichert haben und für
diejenigen die nun angst um ihre
arbeitsplätze haben